## Git домашнее задание
### TASK 1
1.	Завести аккаунт на gitlab/github
2.	Создать новый удаленный репозиторий
3.	Установить git на локальную машину
4.	Инициализировать локальный репозиторий
5.	Связать локальный репозиторий с удаленным
6.	Описать ранее проделанные шаги в виде TASK1.MD файла с указанием выполненных комманд
7.	Закоммитить файл в локальный репозиторий
8.	Сделать push в удаленный репозиторий. Зайти на страницу репозитория gitlab/github, убедиться в появлении изменений
9.	Дописать шаши 7-8 в файл TASK1.MD
10.	Вызвать команды `diff` , `status`
11.	Закоммитить изменения, снова проверить статус
12.	Сделать `push` в удаленный репозиторий

### TASK 2
1.	Шаги 10-12 описать в новом файле TASK2.MD
2.	Отвести бранч `develop`, в который залить файл TASK2.MD. Локально и удаленно
3.	Добавить в конец файла TASK1.MD строчку "Задание успешно выполнено!:)". Залить изменения локально и удаленно
4.	Переключиться назад на основной бранч
5.	Добавить в файл TASK1.MD строчку "Задание провалено!:(". Залить изменения локально и удаленно
6.	Выполнить мерж из ветки `develop` в основную верку. Разрешить конфликт в пользу ветки `develop`
7.	Посмотреть лог проделанных изменений
8.	Описать проделанные упражнения в файле TASK2.MD
9.	Прислать ссылку на репозиторий на проверку

### TASK 3 (Optional)
1. Изучить команду `git stash`
2. Описать работу с командой в файле TASK3.MD

### TASK 4 (Optional)
1. Изучить формат markdown.
2. Добавить основной README.MD файл, в котором собрать ссылки на файлы с заданиями
3. Добавить в репозиторий и файл README.MD ваш любимый мем
